> Данный репозиторий не имеет отношения к проекту Obelisk, и информация на нём скорее всего украдена отсюда. Информация в этом репозитории защищена лицензией All Rights Reserved (Все Права Защищены), и я, как автор запрещаю его использование или редактирование под другие проекты кроме VECTOR.

# Рады тебя приветствовать, солдат!

Мы - игровое сообщество по игре ArmA 3. На нашем сервере проводятся небольшие TvT и TvE игры примерно на 4-20 человек. Мы ориентируемся на отыгровку милсима и командной работы.

Вся информация по серверу хранится централизовано в [Репозитории GitHub](https://github.com/147888sf/Obelisk_info/), для удобного просмотра и редактирования, поэтому вся ифнормация по серверу будет указана в виде ссылок на конкретные файлы.

Все миссии делаются на одном пресете модов.

Это - все данные об игровом ArmA 3 проекте **VECTOR** в виде markdown файлов.

# Где что искать

Если вы только начинаете, для начала прочитайте [Наши правила](Правила.md) и [Наш гайд как началу игры на проекте](Как_начать_играть.md), затем попросите любого админа провести вам **Курс Молодого Бойца (КМБ)** или прочитайте [Письменную версию обучения](<Обучение_по_игре_на_проекте_(КМБ).md>), а также прочитайте [Глоссарий терминов](Глоссарий_терминов.md). Таким образом вы станете готовы к игре, и будете обладать базовым пониманием игры.

Если вы хотите стать полезнее и эффективнее, прочитайте раздел [Тактики и стандартных протоколов](Тактика_и_стандартные_протоколы.md). Там можно найти информацию по построению, передвижению и действиям при контакте.

Если вы хотите начать делать миссии для проекта прочитайте раздел [Картоделам](Картоделам.md), а также обращайтесь к другим картоделам за помощью.

> папки **data** и **media** являются техническими, и необходимы для ссылок в других файлах.
